Bei If
Allergien, you have
bitte fragen allergies,
Sie unser please ask
Personal. our staff.
Recommendation of the house
47. Momo Nazom (Mix) 13,50 €
Gemischte gedämpfte und gebratene Teigtaschen mit Hühnerfleisch-Zwiebeln, Rindfleisch-
Zwiebeln und Spinat-Käse gefüllt, angerichtet auf einem gemischten Salatbett.
Mixed steamed and fried dumplings filled with Chicken-onion, beef-onion and spinach-cheese
served on a mixed colorful salad.
80. Little Tibet Langsha 11,50 €
Kurzgebratene Rindfleischstreifen und Gemüse, abgeschmeckt mit speziellen Gewürzen,
auf einer scharfen Sauce.
Seared strips of beef and vegetables, seasoned with a selection of special spicies, on a spicy sauce.
88. Norbu Tse 10,50 €
Frisches Gemüse in einer köstlichen, cremigen Soße mit Kartoffeln der tibetischer
Kunst. Ein bekanntes Rezept des berühmten tibetischen Kochs Norbu.
Fresh vegetables in a delicious creamy sauce with potatoes of Tibetan art. A well
known recipe of the famous Tibetan cook Norbu.
92. Murg Masala 11,50 €
Hähnchenbrustfilet in speziellen Gewürzen angebraten, mit mittelscharfer Curry-Sauce,
Gemüse und sämiger Cashewnuss-Creme. Ein überliefertes indischer Rezept aus Mogule.
Chicken fillet seared with a selection of spiciest, with a mediums-spicy Curry sauce,
vegetables and a thick cashew nut cream.
108. Little Tibet Ngang-pa 14,50 €
Knuspriges Entenfleisch auf einer scharfen köstlichen dunklen Sauce, serviert
mit frischem gemischtem Gemüse und Cashewnüssen.
A crispy duck with fresh vegetables, served in a spicy delicious dark sauce and
cashew nuts.

VORSPEISE-STARTERS
FRITTIERT - DEEP-FRIED
1. Sha Bhakle 5,00€ 2. Tse Bhakle 5,00€
Hausgemachtes gebackenes Brot mit einer Füllung Die Vegetarische Variante des gebackenen Brotes
aus bestem Rindfleisch und Frühlingszwiebeln. mit frisch zubereitete Füllung aus Spinat und Käse.
Bread filled with chopped beef meat and onions. Bread with fresh spinach and cheese stuffings.
3. Sha Frühlingsrollen 4. Tse Frühlingsrollen
5,00€ 5,00€
Hausgemachte Frühlingsrollen Knusprige, hausgemachte,
gefüllt mit feinem Hühnerfleisch vegetarische Frühlingsrollen,
und Gemüse. gefüllt mit Gemüse.
Spring rolls filled with fine Crispy home-made vegetarian.
chicken and vegetables. spring rolls.
6. Tse Pakora 5,00€
Spinat gemischt mit Kartoffel, ausgebacken in
Kichererbsenmehl, angerichtet mit Minzblätter
Jogurt-Sauce.
Spinach mixed with patatoes, coated in chickpeas.
flour served with Yogurt-mint-sauce.
7. Mix Starter 10,50€
Gemischte Vorspeise mit hausgemachtem gebackenem Brot, hausgemachte Frühlingsrollen und Tse Pakora.
Mixed appetizer with home-made baked bread, home-made spring rolls and Tse Pakora.

SUPPEN - SOUPS
VOSPEISEN SUPPEN - STARTER SOUPS
20. Dötö Suppe 5,00 €
Klare Suppe mit frischem Spinat und Teigtaschen, gefüllt mit
feingeschnittenem Rindfleisch und Frühlingszwiebeln. Ein tradiio-
nelles Geheimrezept vom Chefkoch.
Consommé containing spinach and dumplings filled with fine
chopped beef and onions.
21. Dömey Suppe 5,00 €
Klare Suppe mit frischem Spinat und Teigtaschen, gefüllt mit fein
geschnittener zarter Hähnchenbrust und Frühlingszwiebeln.
Consommé containing spinach and dumplings filled with fine
chopped onions and tender breast fillet of chicken.
23. Sha Shorba 5,00 €
Samtig schärfliche Suppe mit Hähnchenbruststreifen,
Kokosnuss-Milch, frischen Champignons, Zitronengras
und Limettensaft.
Smooth, spicy soup with strips of chicken, coconut milk,
fresh mushrooms, lemon grass and lime juice.
24. Tse Shorba 4,50 €
Samtig schärfliche Suppe mit frischen Champignons in
Kokosnuss-Milch, Zitronengras und Limettensaft,
erfrischend nicht nur im Sommer.
Smooth, spicy soup with fresh mushrooms in coconut
milk, lemon grass and lime juice, a refreshing taste not
only in summer.
• Alle Suppen gibt es auch als doppelte Portion zum satt Essen.
• All soups are also available as a double portion
^

Momo´s
TIBETISCHE HAUPTGERICHTE
TIBETAN MAIN COURSES
GEDÄMPFT - STEAMED
40. Tse Momos 11,50 €
Mit Spinat, Käse, Weißkohl und Möhren gefüllte, gedämpfte Teigtaschen, angerichtet auf einem bunten
Salatbett.
Steamed dumplings filled with spinach, cheese, white cabbage and carrots, served on a colorful mixed salad.
41. Langsha Momos 11,50 €
Mit herzhaftem Rindfleisch und Frühlingszwiebeln gefüllte, gedämpfte Teigtaschen, angerichtet
auf einem bunten Salatbett.
Steamed dumplings filled with savory beef and onion, served on a colorful mixed salad.
42. Jasha Momos 11,50 €
Gedämpfte Teigtaschen mit Hühnerfleisch und Frühlingszwiebeln gefüllt, arrangiert auf einem
Gemischten Salatbett.
Steamed dumplings filled with finely chopped Chicken fillet and onion, served on a colorful
mixed salad.

Momo´s
FRITTIERT - DEEP-FRIED
44. Noumtak Tse Momos 11,50 €
Mit Spinat, Käse, Weißkohl und Möhren gefüllte, gebratene Teigtaschen, angerichtet auf
einem bunten Salatbett.
Fried dumplings filled with spinach, cheese, white cabbage and carrots served on a colourful mixed salad.
45. Noumtak Langsha Momos 11,50 €
Mit herzhaftem Rindfleisch und Frühlingszwiebeln gefüllte, gebratene Teigtaschen, angerichtet
auf einem bunten Salatbett.
Fried dumplings filled with savory beef and onion, served on a colorful mixed salad.
46. Noumtak Jasha Momos 11,50 €
Gebratene Teigtaschen mit Hühnerfleisch und Frühlingszwiebeln gefüllt, arrangiert auf einem
Gemischten Salatbett.
Fried dumplings filled with finely chopped Chicken fillet and onion, served on a colorful
mixed salad.
47. Momo Nazom (Mix) 13,50 €
Gemischte gedämpfte und gebratene Teigtaschen mit Hühnerfleisch-Zwiebeln, Rindfleisch-
Zwiebeln und Spinat-Käse gefüllt, angerichtet auf einem gemischten Salatbett.
Mixed steamed and fried dumplings filled with Chicken-onion, beef-onion and spinach-cheese.
served on a mixed colorful salad.

TIBETISCHE HAUPTGERICHTE mit REIS
TIBETAN MAIN COURSES with RICE
FLEISCHGERICHTE - MEAT DISHES
80. Little Tibet Langsha 11,50 € 81. Little Tibet Jasha 11,50 €
Kurzgebratene Rindfleischstreifen und Gemüse, Gebratene Hähnchenbrustfilet und Gemüse,
abgeschmeckt mit speziellen Gewürzen, auf abgeschmeckt mit speziellen Gewürzen, auf
einer scharfen Sauce. einer scharfen Sauce.
Seared strips of beef and vegetables, seasoned Fried Chicken fillet and vegetables, seasoned
with a selection of special spicies, on a spicy sauce. with a selection of special spicies, on a spicy sauce.
84. Langsha Tse 11,50 € 85. Shaptak Shoko 11,50 €
Wokgebratene Rindfleischstreifen mit frischem Gebratenes Rindfleisch mit Gemüse,
Spinat, leicht scharf durch milden Knoblauch. serviert mit einem köstlichen Kartoffel Rezept.
Wok-fried strips of beef with spinach and mild Wok-fried strips of beef and vegetables,
garlic in spicy flavor. served with a delicious potato recipe.

TIBETISCHE HAUPTGERICHTE mit REIS
TIBETAN MAIN COURSES with RICE
VEGETARISCHE GERICHTE – VEGETARIAN DISHES
87. Tse Little Tibet 10,50 €
Frisches gemischtes Gemüse gewürzt mit speziellen Gewürzen serviert auf einer
scharfen Sauce und Cashewnüssen.
Fresh mixed vegetables spiced with special spices, served in a spicy sauce and
Cashew nuts.
88. Norbu Tse 10,50 €
Frisches Gemüse in einer köstlichen, cremigen Soße mit Kartoffeln der tibetischer
Kunst. Ein bekanntes Rezept des berühmten tibetischen Kochs Norbu.
Fresh vegetables in a delicious creamy sauce with potatoes of Tibetan art. A well
known recipe of the famous Tibetan cook Norbu.

INDIEN HAUPTGERICHTE mit REIS
INDIAN MAIN COURSES with RICE
FLEISCHGERICHTE – MEAT DISHES
92. Murg Masala 11,50 € 93. Chicken Sag 11,50 €
Hähnchenbrustfilet in speziellen Gewürzen Fein geschnittenes Hühnerfleisch, zubereitet
angebraten, mit mittelscharfer Curry-Sauce, mit frischem Spinat, gewürzt mit Ingwer und
Gemüse und sämiger Cashewnuss-Creme. Koriander, angerichtet in einer mittelscharfen
Ein überliefertes indischer Rezept aus Mogule. Curry-Sauce.
Chicken fillet seared with a selection of spiciest, Finely sliced Chicken fillet, prepared with fresh
with a mediums-spicy Curry sauce, vegetables spinach, seasoned with ginger and coriander,
and a thick cashew nut cream. served in a medium-spicy curry sauce.
VEGETARISCHE GERICHTE – VEGETARIAN DISHES
94. Noraten Korma 10,50 € 95. Chana Masala 10,50 €
Frischer Garten-Gemüse mit Obst-Stückchen Kichererbsen mit indischen Gewürzen, frischem
in einer leichtscharfen Cashewnuss-Curry-Sauce. Koriander.
Selection of fresh vegetables, served with pieces Chickpeas with Indian spices, prepared with
of fruits in a light spicy Cashew-curry-sauce. fresh coriander.

THAI HAUPTGERICHTE mit REIS
THAILAND MAIN COURSES with RICE
VEGETARISCHE GERICHTE – VEGETARIAN DISHES
102. Gäng Phad Pak 10,50 €
Frisches gemischtes Gemüse auf einer roten Thai Curry-Kokosmilch-Sauce, verfeinert mit frischem Koriander.
Fresh mixed vegetables in a red Thai curry and coconut milk sauce, rounded off with fresh coriander.
FLEISCHGERICHTE – MEAT DISHES
103. Gäng Phad Nüa 11,50 € 104. Gäng Phod Gai 11,50 €
Rindfleisch mit Gemüse und Bambussprossen Hähnchenbrustfilet, frisches Gemüse und
auf einer roten Thai Curry-Kokosmilch-Sauce. Kokosmilch, arrangiert auf roten Curry-Sauce.
Wok fried Beef with fresh vegetables and Chicken fillet and fresh vegetables with
bamboo shoots in Thai red curry coconut milk sauce. coconut milk served in a red Thai curry sauce.

ENTE HAUPTGERICHTE mit REIS
CRISPY DUCK MAIN COURSES with RICE
107. Gäng Phad Ped Yang 14,50 €
Knuspriges Entenfleisch und Gemüse mit Kokosmilch, arrangiert auf einer
pikanten hausgemachten roten Curry-Sauce.
A crispy duck and mixed vegetables with coconut milk, arranged in a spicy
home-made red curry sauce.
108. Little Tibet Ngang-pa 14,50 €
Knuspriges Entenfleisch auf einer scharfen köstlichen dunklen Sauce, serviert
mit frischem gemischtem Gemüse und Cashewnüssen.
A crispy duck with fresh vegetables, served in a spicy delicious dark sauce and
cashew nuts.
109. Ente Erdnuss 14,50 €
Knuspriges Entenfleisch auf einer sämigen Erdnuss-Sauce, serviert mit
frischem gemischtem Gemüse.
A crispy duck on a creamy peanut sauce, served with fresh vegetables.

NACHTISCH - DESSERT
SÜSSE LECKEREIEN
SWEET TEMTATIONS
Nr. 123
121. Himalayan rocks 5,00 €
Litschi frucht mit Vanillaeis.
Lychees fruit with vanilla ice cream.
122. Mandala Fate 5,00 €
Mangopuree mit Vanillaeis.
Mango puree with vanilla ice cream.
123. Kulfi Matka 5,50 €
Traditionelles indisches Eis im Tontopf serviert.
Traditional Indien Ice-cream served in a clay pot.
Verschiedene Geschmachtsrichtungen nach Verfügbarkeit.
In different flavors according to availability.
Bitte fragen Sie unser Personal.
TASHI DELEK
Please ask our staff