Täglich von 12:00 - 17:00,
Zu jeder warmen Tagesempfehlung eine gratis Suppe!
Chd`s Curry
Rotes Curry mit Möhren, Kürbis, Edamame, Kartoffeln
sowie Süßkartoffeln, gemischter Salat, serviert mit Duftreis.
1. Hühnerfilet...€ 9,90
2. Veganes Hühnerfilet...9,90
3. Tofu...9,90 €
Spring Bowl
Reisnudelsalat mit Beef ummantelt in Shiso-Blättern, Mangostreifen,
hausgemachtem Dressing, garniert mit Erdnüssen und
Röstzwiebeln... 9,90 €
Seafood Udon
Im Wok geschwenkte Udon Nudeln mit saisonalen Gemüse,
Tintenfisch & Garnelen.... 9,90 €
Let`s Be (Vegan)
Tofu und veganes Rindfleisch mit saisonalem Gemüse, pikanter
Saté Soße, serviert mit Duftreis.... 9,90 €

Täglich von 12:00 - 17:00,
Unsere Sushi Specials!
Hot Crunchy Sushi
Unser Sushi Hot Dog mit Guacamole, Lachs in Sesam und
Spicy Noori... 8,90€
Fusion Roll
Spezial I.O mit Tempura Paprika und Lauch, umwickelt von
flambierten Lachs 8 Stück + 2 Stück Sake Nigiri ... 8,90 €
Special Spicy Roll
8 Stück Special-I.O. mit Avocado und Gurke, umwickelt
mit Spicy Tuna und Schnittlauch, 2 St. Sake Nigiri ... 8,90 €
Shizza
Make it Pizza - special slice of sushi... 8,90 €
Zu jedem Sushi Set servieren Ihnen eine Miso - oder
Sake Suppe gratis. Und zu jedem Mittagsangebot
Tomkha Suppe gratis.