Cocktail
Happy Hour
5,90
ab 18.00 Uhr
www.avatar.berlin

Liebe Gäste!
Wir möchten Sie mit
original indischer Küche verwöhnen.
Alle Gerichte werden frisch zubereitet und
natürlich mit besten indischen Gewürzen
verfeinert.
Unsere Gerichte werden täglich frisch
zubereitet, alle verwendeten
Zutaten, werden aus
frischem Gemüse und Salat zubereitet.
Unser Koch würzt alle Speisen für den
europäischen Geschmack mild;
falls Sie gerne scharf essen,
bestellen Sie bitte mittelscharf oder
„indisch-scharf“ (sehr scharf).
Und nun wüschen wir
„Guten Appetit“!

Suppen · Soups
1. Madras Rasam A 5,00
indische rote Linsensuppe
VEGAN
Indian red lentil soup
2. Gemüsesuppe A 5,00
VEGAN vegetable soup
3. Mulligatawney-Suppe A 5,90
Hühnerfleischsuppe
chicken soup
4. Sauer-Scharf-Suppe A 5,90
mit Lamm
sour & hot soup with lamb
5. Knoblauchsuppe A 5,90
mit frischem Knoblauch
garlic soup with fresh garlic
6. Cremige Tomatensuppe A 5,90
Tomatensuppe nach indischer Art mit Koriander und Sahne
Indian style tomato soup with coriander and cream
7. Scampi Suppe A 7,90
Riesengarnelensuppe nach indischer Art
King prawn sauce Indian style
Vorspeisen & Salat
Starters & Salad
Alle Vorspeisen werden mit Salatbeilage & Saucen serviert.
All starters served with salad and sauces.
8. Gobi Pakora 5,00
VEGAN Blumenkohl in Kichererbsenmehl frittiert
cauliflower deep fried in chickpeas flour
9. Paneer Pakora G 5,50
indischer Rahmkäse in Kichererbsenmehl frittiert
Indian cream cheese deep fried in chickpeas flour
10. Champignon Pakora 5,00
frische Champignons in Kichererbsenmehl frittiert
VEGAN mushrooms deep fried in chickpeas flour
11. Onion Ring 5,50
Zwiebelringe in Kichererbsenmehl frittiert
VEGAN onion rings deep fried in chickpeas flour
12. Chicken Pakora 6,00
Hühnerbrustfilet in Kichererbsenmehl frittiert
chicken breast filet deep fried in chickpeas flour

14. Mixed Pakora G für zwei Personen 13,90
gemischte Vorspeisenplatte mit verschiedenen Pakoras:
Blumenkohl, Rahmkäse, frische Champignons, Hühnchen,
Aubergine und Zwiebelringe
mixed starter plate with different Pakoras for two persons:
cauliflower, fresh mushrooms, cream cheese, chicken,
eggplant and onion rings
15. Samosas A (2 Stück) 5,90
Teigtaschen gefüllt mit Kartoffeln und grünen Erbsen
VEGAN dumplings stuffed with potatoes and green peas
17. Chicken Salat J 10,90
Gemischter Salat mit gebratenen Hühnerbruststreifen, Mais,
Tomaten, Gurken und Karotten in hausgemachtem Dressing
mixed salad with fried chicken breast stripes, corn
tomatoes, cucumber and carrots in homemade dressing
Vegetarische Gerichte
Vegetarian Dishes
Zu allen Gerichten servieren wir Reis und Salatbeilage.
All dishes served with rice and side salad.
18. Aloo Bengan 10,90
frische Auberginen gebraten mit Kartoffeln in
VEGAN verschiedenen Gewürzen und frischem Ingwer und Knoblauch
fresh eggplants fried with potatoes in different spices and
fresh ginger and garlic
19. Paneer Markhani 11,90
hausgemachter Rahmkäse mit Tomatensauce,
Mandeln und Cashewkernen
homemade cream cheese with tomato sauce, almonds
and cashew nuts
20. Okra Masala 12,90
frische Okraschoten gebraten mit Zwiebeln,
Kartoffeln und frischen Tomaten
VEGAN
fresh okra fried with onions, potatoes & fresh tomatoes
21. Dal Tadka 10,90
verschiedene Linsensorten zubereitet
VEGAN nach indischer Art mit Zwiebeln, frischen Tomaten und
Ingwer, garniert mit frischem Koriander
different lentils „Dhaba Style“ with onions, fresh tomatoes
and ginger, garnished with fresh coriander
22. Mix Subji 10,90
frisches Gemüse der Saison mit
VEGAN Zwiebeln, Tomaten, Ingwer & Knoblauch
fresh seasonal vegetables with onions, tomatoes, ginger & garlic
23. Palak Paneer G 10,90
hausgemachter Rahmkäse mit Spinat, Knoblauch und
verschiedenen Gewürzen gebraten
homemade cream cheese fried with spinach,
garlic and different spices

24. Malai Kofta G, H (mild) 11,90
frittierte Bällchen aus frischem geriebenem Gemüse,
Kartoffeln, Cashewnüssen, Mandeln in Curry-Sahnesauce
deep fried balls from fresh grated vegetables, potatoes,
cashew nuts, almonds in curry cream sauce
25. Alu Gobi 11,90
frische Kartoffeln und Blumenkohl in verschiedenen
VEGAN
Gewürzen gebraten mit Reis und Salat
fresh potatoes and cauliflower fried with different spices,
with rice and side salad
26. Shahi Paneer G, H (mild) 11,90
hausgemachter Rahmkäse in cremiger Sauce
mit Cashewnüssen und Mandeln
homemade cream cheese in home style creamy
sauce with cashew nuts and almonds
27. Bengan Curry G 11,90
Aubergine mit Rahmkäse & grünen Erbsen in Curry-Sahnesauce
eggplant with cream cheese and green peas in curry sauce
28. Paneer Jalfrezi G, F 11,90
hausgemachter Rahmkäse mit Paprika, Zwiebeln, Blumenkohl
Ingwer und Knoblauch in Soja-Chilisauce
homemade cream cheese with pepper, onions, ginger
cauliflower and garlic in soya chili sauce
29. Monari Handi G, H 11,90 €
Spinat mit frischem Gemüse, Knoblauch, Ingwer,
VEGAN mit Paprika, Zwiebeln und Tomaten
spinach with fresh vegetables, garlic, ginger, with peppers,
onions and tomatoes
30. Aloo Palak 10,90
VEGAN Spinat mit Kartoffeln, Knoblauch und frischer Ingwer
Spinach with potatoes, garlic and ginger
31. Mattar Paneer G 10,90 €
indischer Rahmkäse und grüne Erbsen
in cremiger Sahnesauce und Mandeln
Indian cream cheese and green peas in creamy cream sauce
and almonds
32. Sabzi Korma G, H (mild) 11,90 €
verschiedenes Gemüse mit Rahmkäse, Mandeln,
Cashewkernen und Sahnesauce
various vegetables with cream cheese, almonds,
cashew nuts and cream sauce
33. Channa Masala G, H 10,90 €
Kichererbsen mit frischem Ingwer, Zwiebeln,
VEGAN Tomaten in Curry-Sauce
Chickpeas with fresh ginger, onions,Tomatoes in curry sauce
34. Mango Paneer G, H (mild) 11,90 €
indischer Rahmkäse mit Mangoscheiben und Mandeln
in einer exotischen Creme-Spezialsauce
Indian fresh cheese with mango slices and almonds
in an exotic cream special sauce

Hähnchengerichte
Chicken Dishes
Alle Gerichte werden mit Reis und Salatbeilage serviert.
All dishes served with rice and side salad.
35. Chicken Broccoli G, H 12,90
Hähnchenfilet mit frischem Broccoli & Mandeln in
Curry-Sahnesauce
chicken fillet with fresh broccoli & almonds in
curry cream sauce
36. Chicken Vindaloo 12,90
Hühnerbrustfilet mit Kartoffeln in Vindaloosauce
chicken breast fillet with potatoes in Vindaloo sauce
37. Chicken Avatar 12,90
Hühnerbrustfilet in einer pikanten Erdnusssauce mit
frischem Gemüse und Erdnuskernen
Chicken breast fillet in a spicy peanut sauce with
fresh vegetables and cashews
38. Chicken Curry 11,90
Hühnerbrustfilet nach nordindischem Rezept
mit verschiedenen Gewürzen in Currysauce zubereitet
chicken breast filet North-Indian style with different
spices in curry sauce
39. Chicken Saag 12,90
Hühnerbrustfilet mit Spinat, Ingwer und
Knoblauch nach köstlicher nordindischer Art
chicken breast filet with spinach,
ginger and garlic, North-Indian style
40. Chicken Champignon G 12,50
Hähnchenbrustfilet mit frischen Champignons
in Currysahnesauce
chicken breast filet with fresh mushrooms in curry sauce
41. Chicken Korma G, H (mild) 12,90
Hühnerbrustfilet mit Rahmkäse, Cashewnüssen und
Mandeln in Sahnesauce
chicken breast filet with Indian cream cheese,
cashew nuts and almonds in cream sauce
42. Butter Chicken G, H (mild) 12,90
gegrillte Hähnchenstücke gebraten in Butter und
Tomatensauce mit Mandeln und Cashewkernen
grilled chicken breast filet fried in butter and
tomato sauce with almonds and cashew nuts
43. Chicken Mango G, H (mild) 12,90
Hühnerfilet herzhaft zubereitet mit Mangoscheiben
und Mandeln in einer exotischer Creme-Spezialsauce
chicken filet cooked with mango slices and almonds
in an exotic cream special sauce

44. Chicken Subji 12,50
Hähnchenbrustfilet mit frischem Gemüse,
Ingwer und Knoblauch in Currysauce
Chicken breast fillet with fresh vegetables, ginger and
garlic in curry sauce
45. Chicken Madras 12,90
Hühnerbrustfilet mit Kokosmilch und Kokosraspeln
in Madras-Currysauce
chicken breast filet with coconut milk and coconut flakes
in madras curry sauce
46. Chicken Dahiwala G, H 12,50
Hühnerbrustfilet 12 Stunden in Joghurt eingelegt,
mit Cashewnüssen, Mandeln und Sahne-Currysauce
chicken breast filet marinated 12 hours in yogurt,
with cashew nuts, almonds and cream curry sauce
47. Chicken Jalfrezi 12,90
Hühnerbrustfilet mit Paprika, Zwiebeln,
Kokosraspeln, Blumenkohl und Knoblauch
chicken breast filet with peppers, onions, coconut flakes,
cauliflower and garlic
48. Chicken Tikka Masala 12,90
Hühnerbrustfilet mit Paprika, Zwiebeln,
Ingwer und Knoblauch mit verschiedenen Gewürzen
chicken breast fillet with peppers, onions,
ginger and garlic with different spicese
49. Chicken Chili G, 1 12,90
saftige Tandoori-Hühnerstücke gegrillt mit leckeren
Gewürzen in Butter-Tomaten-Chilisauce
juicy tandoori chicken pieces grilled with delicious
spices in butter and tomato chili sauce
Lammgerichte · Lamb Dishes
Alle Gerichte werden mit Reis & Salatbeilage serviert.
All dishes served with rice and side salad.
50. Lamm Curry 13,50
saftiges Lammfleisch nach nordindischem Rezept mit
verschiedenen Gewürzen in Currysauce zubereitet
juicy lamb with North Indian recipe various spices in
curry sauce prepared
51. Lamm Subji 13,50
saftiges Lammfleisch mit frischem Gemüse,
Knoblauch und frischem Ingwer in Currysauce
juicy lamb with fresh vegetables, garlic and fresh ginger in
curry sauce

52. Lamm Saag 13,90
saftiges Lammfleisch mit Spinat, Ingwer und
Knoblauch nach köstlicher indischer Art
with spinach, ginger and garlic, North-Indian style
53. Lamm Korma G, H (mild) 14,00
saftiges Lammfleisch mit Rahmkäse, Cashewnüssen
und Mandeln in Sahnesauce
lamb with cream cheese, cashew nuts and almonds
in cream sauce
54. Lamm Champignon G 13,90
saftiges Lammfleisch mit frischen Champignons
in Curry-Sahnesauce
lamb with fresh mushrooms in curry cream sauce
55. Lamm Dahiwala G , H (mild) 13,90
Lammfleisch zubereitet nach einer speziellen
indischen Art mit leckeren Gewürzen und
Mandeln in Joghurtsauce
lamb cooked to a special Indian style with
delicious spices and almonds in
yogurt sauce (mild)
56. Lamm Vindaloo 14,00
zartes Lammfleisch mit Kartoffeln, Paprika und
Kokosmilch in Vindaloosauce
lamb with potatoes, peppers and coconut milk in
Vindaloo sauce
57. Lamm Dal 14,00
saftiges Lammfleisch gekocht mit verschiedenen
Linsen in einer exotischen Kombination aus Gewürzen
lamb cooked with various lentils in an exotic
combination of spices
58. Lamm Broccoli G H 13,90
saftiges Lammfleisch mit frischem Broccoli und
Mandeln in Curry-Sahnesauce
lamb cwith fresh brocoli and almonds
in curry cream sauce
60. Lamm Madras 14,00
saftiges Lammfleisch mit Kokosraspeln und
Kokosmilch nach südindischer Art
lamb with coconut flakes and coconut milk,
south Indian style
61. Lamm Mango G (mild) 14,00
Lammfleich herzhaft zubereitet mit Mangoscheiben
und Mandeln in einer exotischer Creme-Spezialsauce
lamb filet cooked with mango slices and almonds
in an exotic cream special sauce
62. Lamm Masala 14,00
saftiges Lammfleisch mit Paprika, Zwiebeln,
frischem Ingwer, Knoblauch und Tomaten in Chilisauce
lamb with pepper, onions, fresh ginger, garlic
and tomtoes in chili sauce

Tandoori-Ofen . . .
... ist ein mit Holzkohle geheizter Backofen aus Lehm der indi-
schen Küche. Im Gegensatz zu Backöfen in anderen westlicheren
Regionen wird ein Tandoori nicht von vorn, sondern von oben mit
Brennmaterial und zu backenden oder zu garenden Lebensmitteln
bestückt. Der Tandoor dient unter Anderem zum Backen von Fla-
denbroten wie Naan und Chapati, die dazu an die oberen heißen
Seitenwände gedrückt werden und nach dem Backen oft mit einem
Feuerhaken wieder herausgezogen werden
... is a charcoal-fired oven made of Indian-style clay. In contrast
to ovens in other western regions, a tandoori is not fueled from the
top, but from above, with fuel and food to bake or cook. Among
other things, the tandoor is used to bake flat breads such as naan
and chapati, which are pressed onto the upper, hot side walls and
are often pulled out with a poker after baking
65. Chicken Tandoori G 15,00
Hähnchenkeule 24 Stunden in Joghurt und speziellen
Tandoori-Gewürzen mariniert & am Spieß gegrillt
chicken leg 24 hours in yogurt and special
Tandoori spices marinated & grilled on a skewer
66. Chicken Tikka G 15,50
Hähnchenbrustfilet 24 Stunden in Joghurt und
Tandoori-Kräutern mariniert & am Spieß gegrillt
chicken breast fillet 24 hours in yogurt and
Tandoori herbs marinated & grilled on a skewer
67. Lamm Tikka 16,00
zartes Lammfleisch mariniert in fernöstlichen Gewürzen,
mit Paprika, Zwiebeln, Ingwer und Tomaten
marinated lamb slices, grilled with peppers, onions,
ginger and tomatoes
68. Birbal Chooza G, H 15,50
Hähnchenbrustfilet eingelegt in mariniertem Parmesankäse,
mit grüner Paprika, Zwiebeln, hausgemachtem Rahmkäse,
Mandeln & Cashewkernen gegrillt, mit Knoblauch & Pfeffer
chicken breast filet marinated with Parmesan cheese, grilled
with green peppers, onions, homemade cream cheese,
with garlic and pepper
69. Paneer Tikka G 15,00
indischer Rahmkäse mariniert in verschiedenem frischem
Gemüse, gegrillt mit Paprika, Zwiebeln, Kartoffeln & Tomaten
marinated Indian cream cheese in different fresh
vegetables, grilled with peppers, onions & tomatoes
70. Avatar Mix Grillplatte G, 1 17,90
Zusammenstellung von Tandoori-Gerichten:
Riesengarnelen, Lammgehacktes, Hähnchenfilet und
Entenbrustfilet im Lehmofen gegrillt
Compilation of tandoori dishes: king prawns, lamb chopped,
chicken fillet and duck breast fillet grilled in a clay oven

71. Ente Tikka Entenfilet mit 15,90
unterschiedlichen Tandoori-Gewürzen, Ingwer,
Knoblauch & Senföl zubereite, dann am Spieß gegrillt
duck fillet with different tandoori spices, ginger, garlic
and mustard oil prepared, then on a skewer grilled
72. Scampi Tikka B 16,90
Großgarnelen mariniert in einer Joghurt-Ingwer-Kräuter-
mischung, auf einem Spieß im Tandoorofen zart gegrillt
king prawns marinated in a yoghurt-ginger-herbs mixture,
tenderly grilled on skewers in the tandoor oven
73. Fisch Tikka D 15,90
Seelachsfilet mariniert in einer exotischen Mischung aus
verschiedenen Gewürzen, im Tandoorofen zart gegrillt
seelachs filet marinated with fine spices and herbs, roasted
in oven, tenderly grilled in the tandoor oven, served on a
hot cast-iron platter
74. Vegetarisches Tikka G 15,50
Verschiedenes Gemüse mit unterschiedlichen Tandoori-
Gewürzen, Joghurt, Ingwer & Knoblauch zubereitet,
anschließend am Spieß gegrillt
Various vegetables with different tandoori spices, yoghurt,
ginger & garlic prepared, then grilled on a skewer
Reisgerichte · Rice Dishes
Zu allen Gerichten servieren wir einen Salat.
All dishes served with salad.
80. Vegetable Biryani 12,00
gedämpfter Basmatireis gebraten mit Gemüse, Zwiebeln,
Paprika, frischer Koriander mit Raita
steamed basmati rice fried with vegetables, onions,
peppers and fresh coriander with Raita
81. Chicken Biryani 12,90
gedämpfter Basmatireis gebraten mit Hühnerbrustfilet,
Zwiebeln, Paprika, Knoblauch und Koriander mit Raita
steamed basmati rice fried with chicken breast, onions,
pepper, garlic and cor
...[gekürzt]