»Reisen in andere Zeiten gibt es nur in Science-Fiction-Filmen?
Weit gefehlt. Beim Besuch des Restaurant Split-Grill erinnert
viel an frühere Zeiten, als man noch zum Jugo ging.«
(MICHAEL KRANZ, 2011 IN DER BZ)
Willkommen im Restaurant Split-Grill,
einem der traditionsreichsten kroatischen Restaurants in Berlin.
Deutschland in den Sechziger Split-typische Gerichte entstehen in ziger Jahre die Hauptstraße in
Jahren: Der Ruf nach Fremdarbeitern dieser Zeit unter Mitwirkung der Tijarica »Berliner Straße«.
ist groß. Mate Pogačić und Slavko Gäste: Die Potpourri-Platte, Pola- Schon 1967 trennen sich die beiden
Čović, zwei junge Männer aus Ti- Pola, der Räuberteller... alles Dinge, Junggastronomen und Slavko Čović
jarica, einem kleinen Dorf im Hinter- die man in Kroatien vergeblich sucht. gründet weitere Restaurants in West-
land der Küstenstadt Split, verschlägt In den Anfangsjahren befindet sich Berlin. Das »Ur-Split« wird sich als
es ins damalige West-Berlin. Beide das langlebigste Restaurant
sind Anfang 20 und arbeiten erweisen. Auch die für
als Kellner. Mitte des Jahres Gastronomen komplizierten
Mate Pogačić
1966 findet sich ein passendes Jahre nach dem Fall der
Lokal für den Sprung in die Berliner Mauer und die Kara-
Selb ständigkeit: Die ehemalige wane gen Osten übersteht
Engelhardt-Kneipe, zwischen das »Split« ohne Blessuren.
zwei U-Bahn-Stationen, am 2011 übergibt Gründer Mate
seinerzeit anders verlaufenden Pogačić das Restaurant an
Mehringdamm 8 in Kreuzberg, einen seiner Angestellten.
steht leer. Landsmann Željko Žarko
führt die Geschäfte mit
Bis dahin gibt es in Berlin den
Stammpersonal in typi-
»Kolo-Grill« am Kudamm, den
scher Qualität fort. Nach
»Sisko-Grill« in der Wilmers-
behutsamer Erneuerung befin-
dorfer Straße und das »Balkan-
der »Split-Grill« vor allem freitags im det sich das Interieur fast noch im
Pik« an der Sonnenallee. »Da geht
regelrechten Ausnahmezustand. Originalzustand von 1984, die Tisch-
noch mehr«, denken sich die jungen
Damals befindet sich der Tresen lampen sind auf jeden Fall »voll
Männer. Schnell avanciert der »Split-
noch links vom Eingang und es exis- Achtziger«.
Grill« zum In-Treff kroatischer
tiert eine Treppe ins erste Ober- In kommenden Jahr 2026 feiern wir
Landsleute. Doch auch die deutsche
geschoss. Mate Pogačić und Slavko »60 Jahre« Restaurant Split.
Laufkundschaft verliebt sich in die
Čović rechnen nicht im Entferntesten Auch wenn Sie dem Restaurant Split
noch relativ unbekannte Küche.
damit, mit ihrer Idee ein Wegbereiter lange keinen Besuch abgestattet
Das Konzept ist bis heute gleich ge-
für viele Landsleute, vorzugsweise haben sollten, werden Sie überrascht
blieben: Kellner, weiße Tischdecken,
aus dem Ort Tijarica, zu werden. sein, dass man Sie vielleicht noch
Ćevapčići vom Grill, guter Service
Zu Ehren dieser Entwicklung in erkennt.
und Schnaps auf Haus.
Berlin heißt seit Beginn der Neun - Probieren Sie es aus!

1970er Jahre

Vorspeisen
1. Dalmatinische Vorspeisenplatte G L 13,90 €
100g Pršut (luftgetrockneter Schinken) und 50g Käse
mit Oliven, Trauben, Gewürzgurke und Brot
2. Schafskäse vom Grill Gmit Tomate und Knoblauch 9,90 €
3. Kroatische Köstlichkeiten (Kalte Vorspeisenplatte) 24,90 €
2 Sorten Käse, Pršut, Slavonische Kulen, Gewürzgurken, Trauben und Brot
- Bestellbar ab 2 Personen -
4. Balkan Omelett C G 9,90 €
3 Eier mit Paprika, Speck, Zwiebeln, Kartoffeln
Suppen
ca. 250 ml
5. Bouillon A C mit Nudeln 4,50 €
6. Weiße-Bohnen-Suppe mit Speck 5,50 €
7. Ungarische Gulaschsuppe(nach Hausrezept) 6,50 €
8. Tomaten-Cremesuppe G mit Reis 5,00 €
Salate
131. Krautsalat 3,50 €
132. Kleiner Schopskasalat G mit Tomate, Gurke, Paprika & Schafskäse 4,50 €
133. Gemischter Salat J 12 3,50 €
134. Grüner Salat J 12 3,90 €
135. Tomatensalat mit Zwiebeln 3,90 €
136. Salatteller G J 12 10,90 €
137. Schopskasalat G mit Tomate, Gurke, Paprika & Schafskäse 12,90 €
138. Thunfischsalat C D G 12,90 €
mit Zwiebeln und Joghurtdressing
139. Gegrillte Hähnchenbruststreifen J 12 13,90 €
auf frischem gemischten Salat
140. Split-Vital-Salat J 12 14,90 €
Salat mit Hähnchenbruststreifen, Feta-Käse,
Freiland-Ei, und gerösteten
Sonnenblumenkernen
1. Dalmatinische
Vorspeisenplatte

Kleine Gerichte
31. Schnitzel Wiener Art 14,50 €
mit Pommes frites
32. DjuwetschJ 12 13,50 €
Schweinekotelett mit Djuwetschreis
33. Trio-Teller J 12 14,50 €
2 Ćevapčići, 2 Stück Schweinefleisch, 1 Scheibe Magerspeck,
Pommes frites und Curryreis
34. Gefüllte Pljeskavica G J 12 14,90 €
Würziges Rinderhacksteak
gefüllt mit Schafskäse, dazu weiße Bohnen
35. Pljeskavica J 12 13,50 €
Würziges Rinderhacksteak mit Djuwetschreis
36. Mućkalica A C G I J 9 12 14,50 €
Geschnetzeltes Schweinefleisch (scharf)
mit Paprika und Zwiebeln in Tomatensauce, dazu Curryreis
37. Puszta-Platte J 12 13,50 €
3 Stück Schweinefleisch mit Curryreis
38. Ražnići 13,50 €
1 Schweinekamm-Spieß mit Djuwetschreis
39. Ćevapčići J 12 13,50 €
5 würzige Rinderhackfleischröllchen mit Curryreis
40. Kalbsleber Berliner Art 14,50 €
mit Kartoffelpüree
Zu jedem Gericht servieren wir
einen kleinen gemischten Salat.
39. Ćevapčići

Vegetarische Gerichte
41. Gefüllte Pljeskavica G J 12 17,90 €
Hausgemachte vegetarische Pljeskavica, gefüllt mit Schafskäse,
dazu Prebranac (weiße Bohnen)
42. Ratatouille-Pfanne 16,90 €
mit Zucchini, Champignons, Paprika, Cherrytomaten, Butterreis
43. Bandnudeln vegetarisch 15,50 €
mit frischen Champignons und Zwiebeln in leichter Sahnesoße
44. No Schnitzel A C G 4 19,90 €
Veganes paniertes Schnitzel auf Pflanzenproteinbasis
dazu Gemüse in leichter Sauce und Salzkartoffeln
45. Crispy No Chicken G J K 4 19,90 €
Veganes paniertes Burgerpatty auf Pflanzenproteinbasis
mit Djuwetschreis und Pommes frites
46. Bauernkartoffel 14,90 €
Ofenkartoffel mit Sauerrahm und Pfannengemüse
Zu jedem Gericht servieren wir einen kleinen gemischten Salat.
42. Ratatouille-Pfanne

Schnitzel
Spezialitäten (220g) aus Pfanne und vom Grill
51. Paniertes Putenschnitzel A C J 12 19,90 €
dazu Pommes frites
52. Puszta-Schnitzel vom Grill A C G I J 9 12 19,50 €
Schweineschnitzel in pikanter Sauce, dazu Djuwetschreis
53. Zagreb-Schnitzel A C G J 3 5 12 19,90 €
paniertes Schweineschnitzel gefüllt mit Schinken und Käse,
dazu Pommes frites
54. Schnitzel Wiener Art A C J 12 18,90 €
paniertes Schweineschnitzel mit Pommes frites
55. Paprika Schnitzel vom Grill 19,50 €
Schweineschnitzel,
pikante Paprika-Sauce, dazu Curryreis
56. Split-Schnitzel vom GrillA C G J 3 5 12 19,90 €
Schweineschnitzel gefüllt mit Schinken und Käse,
dazu Kräuterbutter und Pommes frites
57. Champignon-Schnitzel A C G I J 9 12 20,90 €
paniertes Schweineschnitzel mit Champignonsauce, dazu Kartoffelpüree
58. Kreuzberger Schnitzel vom GrillA C J 12 21,90 €
mit Spiegelei und Käse on top
Schweineschnitzel vom Grill, dazu Bratkartoffeln und Gemüse
59. Gerolltes Schnitzel paniert 19,90 €
gefüllt mit Kajmak (Rahmkäse), dazu Bratkartoffeln und Salat
60. Hamburger Schnitzel 19,50 €
paniertes Schweineschnitzel mit Spiegelei on top,
dazu Pommes frites
Zu jedem Gericht servieren wir
einen kleinen gemischten Salat.
59. Gerolltes Schnitzel

Kroatische & Internationale Speisen
61. Punjena Paprika 16,90 €
Gefüllte Paprikaschoten mit Salzkartoffeln
62. Sarma A G I 18,90 €
Sauerkraut-Roulade mit Kartoffelpüree
63. Satarasch C J 12
scharf gewürztes geschnetzeltes Schweinefleisch 19,50 €
mit Ei, Tomate und Paprika, dazu Djuwetschreis
64. Schweinemedaillons in Pfefferrahmsauce A C G J 1 9 13 19,50 €
mit Kroketten
65. MućkalicaJ 12 18,90 €
scharf gewürztes geschnetzeltes Schweinefleisch, dazu Curryreis
66. Peperonada (mit Fleisch) 18,90 €
Mischung aus Schweinefleisch-Streifen,
Gemüse und Reis, pikant
67. Rindergulaschmit Kartoffelpüree 17,90 €
68. Kalbsleber Berliner Art A G I J 12 20,90 €
mit Röstzwiebeln und Apfelscheiben, dazu Kartoffelpüree
69. Balkanleber 20,90 €
Geschnetzelte Kalbsleber in Rotweinsauce (mit Zwiebeln)
dazu Djuwetschreis
Zu jedem Gericht servieren wir einen kleinen gemischten Salat.
64. Schweinemedaillons 68. Kalbsleber

Gemeinsam essen,
gemeinsam genießen
71. Balkan-Platte für 2 Personen J 12 40,90 €
2 Ražnjići (Schweinekamm-Spieße), 2 Scheiben Hacksteak, 4 Ćevapčići, 2 Scheiben
Kalbsleber, 2 Scheiben Magerspeck, dazu Djuwetschreis, Pommes frites
72. Dalmatinische Platte für 2 Personen J 12 42,90 €
2 Pljeskavica, 2 Ražnjići (Schweinekamm-Spieße), 2 Rumpsteaks,
dazu Djuwetschreis und Pommes frites
73. Csárdás-Platte für 2 Personen J 12 42,90 €
2 Pljeskavica, 2 Rumpsteaks, 2 Koteletts, dazu Djuwetschreis und Pommes frites
74. Split-Platte für 2 Personen J 12 55,90 €
2 Rumpsteaks, 2 Filetsteaks, 2 Koteletts,
dazu Djuwetschreis und Pommes frites und Gemüse
Ca. 900 g Fleisch auf allen Platten.
Zu jedem Gericht servieren wir einen kleinen gemischten Salat.
Sie können diese Platten auf mehrere Personen erweitern!
71. Balkan-Platte

Spezialitäten vom Grill
79. Ćevapčići J 12 300g 18,50 €
8 würzige Rinderhackfleischröllchen mit Curryreis, Pommes frites
83. Gurmanska PljeskavicaG J 12 350g 19,90 €
würziges Rinderhacksteak gespickt mit Käse und Speck,
dazu Djuwetschreis, Pommes frites
84. Gefüllte Pljeskavica G J 12 350g 20,90 €
würziges Rinderhacksteak gefüllt mit Schafskäse, weiße Bohnen (Prebranac)
85. Pljeskavica J 12 350g 18,50 €
würziges Rinderhacksteak mit Djuwetschreis und Pommes frites
87. Ražnjići J 12 380g 18,90 €
2 Schweinekamm-Spieße mit Curryreis und Pommes frites
91. Split-Spieß J 12 380g 20,90 €
Spieß mit Schweinefleisch, Rumpsteak und Magerspeck,
dazu Curryreis und Pommes frites
92. Hajdučki-Cevap (Bauern-Spieß)J 12 380g 19,90 €
Schweinefleisch-Spieß mit Paprika, Zwiebeln und Magerspeck,
dazu Curryreis und Pommes frites
93. Potpourri-Platte G J 12 360g 18,50 €
3 Stück Schweinefleisch, 3 Ćevapčići, 1 Scheibe Magerspeck,
dazu Pommes frites, Curryreis und 1 Scheibe Schafskäse
95. Spezial-Grill-Teller J 12 400g 20,90 €
2 Ćevapčići, 1 kleines Rumpsteak, 1 kleines Hacksteak, 2 Stück Schweinefleisch,
1 Scheibe Magerspeck, dazu Djuwetschreis und Pommes frites
96. Puszta-PlatteJ 12 260g 17,90 €
4 Stück Schweinefleisch mit Curryreis und Pommes frites
98. Cevap Ražnjići J 12 360g 18,50 €
4 würzige Rinderhackfleischröllchen und 1 Schweine kamm-Spieß,
dazu Curryreis und Pommes frites
99. Räuber-Teller J 12 400g 20,50 €
2 Ćevapčići, 1 Ražnjići (Schweinekamm-Spieß), 1 kleines Pljeskavica,
1 Stück Schweinefleisch und 1 Scheibe Magerspeck,
dazu Djuwetschreis und Pommes frites
100. Berliner Teller J 12 340g 19,50 €
1 Ražnjići (Schweinekamm-Spieß), 2 Ćevapčići, 1 Scheibe Magerspeck,
1 Scheibe Kalbsleber, dazu Djuwetschreis und Pommes frites
Zu jedem Gericht servieren wir einen kleinen gemischten Salat.

Steaks
102. Rumpsteak G J 12 ohne Fettrand ca. 200 g 26,90 €
mit Kräuterbutter, Salat und eine Beilage nach Wahl ca. 300 g 32,90 €
104. Filetsteak G J 12 ca. 200 g 30,90 €
mit Kräuterbutter, Salat und eine Beilage nach Wahl
106. Rumpsteak mit Röstzwiebeln J 12(ca. 200 g) 26,90 €
dazu Pommes frites, Gemüse und Salat
107. Veseli Dalmatinac / Lustiger Dalmatiner G J 3 5 12 (ca. 200 g) 27,50 €
Rumpsteak gefüllt mit Schinken und Käse,
dazu Djuwetschreis, Pommes frites und Salat
108. Veseli Bosanac / Lustiger Bosnier G J 3 5 12 (ca. 200 g) 27,50 €
Rumpsteak gefüllt mit Schafskäse,
dazu Djuwetschreis, Pommes frites und Salat
109. Pfeffersteak A C G I J 9 12 (ca. 200 g) 30,90 €
Filetsteak mit grüner Pfeffersauce,
dazu Pommes frites und Salat
110. Filetsteak mit Spiegelei C J 12 (ca. 200 g) 30,90 €
dazu Pommes frites, Gemüse und Salat
Falls Sie keinen anderen Wunsch äußern,
grillen wir Ihr Steak medium.
Wir verwenden ausschließlich
argentinisches Rindfleisch.
Die Gewichtsangaben beziehen
sich auf das Rohgewicht.

Fischgerichte
117. Calamari fritti C J N 5 6 12 19,90 €
mit Pommes frites und Saat
118. Gegrillte Calamari C J N 5 6 12 19,90 €
mit Spinat nach dalmatinischer Art
119. Scampis (6 Stück) am Spieß mit Paprikastreifen B G J 12 23,90 €
dazu Folienkartoffel mit Sauerrahm
120. Gebackene Scampis C J N 5 6 12 23,90 €
mit Pommes frites
121. Scampi in Knoblauchsauce B G J 12
23,90 €
dazu Butterreis
122. Doradenfilet A C D J 5 6 12
23,90 €
in der Pfanne gebraten, mit Spinat und Kartoffeln
123. Forelle Müllerin Art A C D J 5 6 12 18,50 €
gegrillt (mit Gräten), dazu Salzkartoffeln und Remoulade
124. Forelle Blau C G D J 12
18,50 €
gekocht, mit Meerrettich, dazu Salzkartoffeln
125. Rotbarschfilet in der Pfanne gebraten A D J 12 18,90 €
dazu Spinat und Salzkartoffeln
126. Zanderfilet in der Pfanne gebratenA D J 12
21,90 €
dazu frischer Brokkoli und Salzkartoffeln
127. Fischplatte (für 2 Personen) A B D J N 12
54,90 €
2 Zanderfilets, 2 Rotbarschfilets, 2 Calamari, 4 Garnelen
dazu Spinat und Salzkartoffeln
Zu jedem Gericht servieren wir
einen kleinen gemischten Salat.
126. Zanderfilet

Nur für Kinder
112. Kinder Räuber-Teller 0,00 €
Teller mit Besteck,
von Mama und Papa nimmst Du was weg!
113. Kleines Schnitzel Wiener Art A C dazu Pommes frites 8,90 €
114. Kleines Rumpsteak(ca. 100 g), dazu Pommes frites 12,90€
115. Kleiner Grillteller 8,90 €
2 Ćevapčići, 1 Kotelett, dazu Pommes frites
Allergene
A enthält glutenhaltige Getreide (Weizen, Roggen, Gerste, Hafer, Dinkel, usw.)
B enthält Krebstiere oder Krebstiererzeugnisse ● C enthält Eier oder Eiererzeugnisse
D enthält Fisch oder Fischerzeugnisse ● E enthält Erdnüsse oder Erdnusserzeugnisse
F enthält Soja oder Sojaerzeugnisse ● G enthält Milch oder Milcherzeugnisse (Laktose)
H enthält Schalenfrüchte oder deren Erzeugnisse (Mandel, Haselnuss, Walnuss, Cashewnuss,
Pekannuss, Paranuss, Pistazie, Macadamianuss, Queenslandnuss) ● I enthält Sellerie oder
Sellerieerzeugnisse ● J enthält Senf oder Senferzeugnisse ● K enthält Sesamsamen oder
Sesams amenerzeugnisse ● L enthält Schwefeldioxid und Sulfite ●M enthält Lupine oder
Erzeugnisse daraus ● N enthält Weichtiere (Mollusken) oder Erzeugnisse daraus
Zusatzstoffe
1 mit Farbstoff ● 2 koffeinhaltig ● 3 mit Antioxidationsmittel
4 mit Säuerungsmittel ● 5 mit Konservierungsmittel ● 6 mit Süßstoff
7 mit einer Phenylalaninquelle ● 8 chininhaltig ● 9 mit Stabilisatoren
10 aufgeschäumt mit Stickoxydul ● 11 mit Taurin ● 12 mit Sulfiten
13 mit Geschmacksverstärkern
Sämtliche Gewichtsangaben beziehen sich auf das Rohgewicht.
Spuren der bei uns vorkommenden Allergene können
in jedem Gericht enthalten sein.
Preise inklusive Bedienung & Mehrwertsteuer.
Nicht aufgegessen? – Gerne können Sie mitnehmen,
was Sie nicht aufgegessen haben.
Für die Verpackung berechnen wir nur 1 Euro.

Kalte & Warme Beilagen
15. Bratkartoffeln 4,90 €
16. Ajvar / Majonnaise 2,00 €
17. Curryreis aus feinem Bali-Reis 3,50 €
18. Djuwetschreis nach Spezialrezept 3,50€
19. Weiße Bohnen (Prebranac) 5,50 €
20. Pommes frites 3,50 €
21. Gemüse, frisch aus der Pfanne 6,50 €
22. Salzkartoffeln 3,20 €
23. Kroketten A 1 9 13 3,50 €
24. Kartoffelpüree A G 1 3,50 €
25. Folienkartoffel mit Sauerrahm oder Kräuterbutter 6,50 €
26. Schafskäse G 1Scheibe 2,90 €
28. Kräuterbutter G 2,00 €