VIA HE
hai
Vietnamesische Spezialitäten
Café-Bar-Restaurant
Täglich geöffnet
von 12.00 bis 24.00 Uhr Thực Đơn – Menü
Xin chào!
(auf Vietnamesisch
„Willkommen!“
und „Auf Wiedersehen!“)
Dieffenbachstraße 58A
10967 Berlin-Kreuzberg
Telefon: 030 / 71 53 37 42
www.viahe-vietfood.de

Symbole:
Vegetarische Gerichte und Varianten:
42 Gerichte mit grünen unterstrichenenV Nummern sind vegetarisch
oder haben vegetarische Varianten, die fett in der jeweiligen Beschreibung
vermerkt sind und auf Ihren Wunsch serviert werden.
Bitte sagen Sie bei Ihrer Bestellung, ob Sie vegetarische oder vegane
Speisevarianten wünschen!
Inhaltsstoffe:
(1) Farbstoffe
(2) Konservierungsmittel
(3) Säuerungsmittel
(4) Chinin
(5) Koffein
Würzstärke:
Unsere Gerichte mit Chili werden mittelscharf gewürzt. Auf Ihren Wunsch kann auch
schwächer oder stärker gewürzt werden.
Natürlich servieren wir unsere Gerichte auf Wunsch auch ohne gewisse Zutaten (wie
Knoblauch, Ingwer, Koriander, Zitronengras, ..).
Was ist ..
.. Nước Mắm ?
Die traditionell-vietnamesische Nước Mắm ist eine verdünnte und fast geruchlose
Fischsoße mit Essig, Zucker, Chili und Gewürzen.
.. vegetarisches Fleisch?
„Vegetarisches Fleisch“ wird in Vietnam aus Taro und Maniok hergestellt. Wir bieten
„vegetarisches Hühnerfleisch“ und „vegetarisches Rindfleisch“ an.
.. Tofu?
Tofu wird durch Koagulation von Sojamilch hergestellt. Der entstehende Quark wird zu
weichen weißen Blöcken gepresst (sehr ähnlich der Herstellung von Käse aus Milch).
Sojamilch entsteht durch Quellung und Pürieren getrockneter gelber Sojabohnen
(Wikipedia, YouTube).
Was bedeutet „vỉa hè“ ?
„Vỉa hè“ ist die vietnamesische Bezeichnung für Bürgersteig, Gehweg, Gehsteig, Trottoir.
Die vietnamesische Straßenküche ist legendär!

VORSPEISEN UND KLEINE
GERICHTE
Nem gỏi cuốn (zwei Sommerrollen) …
Fleisch oder Tofu oder Garnelen mit Reisnudeln, Salat und verschiedenen
vietnamesischen Kräutern in Reispapier eingerollt; ungebraten! Mit der Dippsoße „Nước
Mắm“ oder mit Erdnuss-Soße. Eine sehr gesunde und beliebte Vorspeise.
01 … mit Rindfleisch (thịt Bò) 4.20
02 … mit Hühnerfleisch (thịt Gà) 4.20
V03 … mit Tofu (Đậu phụ) 4.20
04 … mit Garnelen (Tôm) 4.80
V05 Nem rán (zwei Frühlingsrollen) 4.80
mit gehacktem Schweinefleisch, Glasnudeln und Gemüse; gebraten! Mit „Nước
Mắm“-Soße
Auf Wunsch auch vegan 4.80
V06 Nộm Gà xé phay 4.20
Vietnamesischer Hühnerfleisch-Salat (auf Wunsch auch Tofu) mit Erdnüssen und
verschiedenen vietnamesischen Kräutern
V07 Súp Cải Gừng 4.20
Glasnudelsuppe mit vietnamesischem grünen Spinat, Ingwer, Hühnerfleisch (auf
Wunsch auch mit Tofu) und Gewürzbrühe
08 Gà Sá Tê 4.80
Zwei Hühnerfleischspieße mit Salat und Erdnuss-Soße (Auf Wunsch vegan)
09 Wan tan chiên 4.20
3 Stücks gebratene gefüllte Wantan Teig mit Schweinerfleisch und süßsauer Soße
9 C Wantan Suppe 4.80
kleine Wantan-Suppe schweinerfleischgefüllten Wantan-Teig, Duftchampignon
HAUPTGERICHTE
PHỞ (REIS-BANDNUDELSUPPEN
)
10 Phở Bò mit Knoblauch und gebratenem Rindfleisch 10.90
in Gewürzbrühe (mit Zimt, Anisstern, Kardamom u.a.); mit Ingwer, Zwiebel-Lauch
und verschiedenen vietnamesischen Kräutern
11 Phở Gà mit gekochtem Hühnerfleisch 10.90
in Gewürzbrühe (mit Anisstern, Kardamom u.a.); mit Ingwer, Zitronenblättern,
Zwiebel-Lauch und vietnamesischen Kräutern
V12 Phở Áp chảo: Nur diese Suppe können Sie auch Vegan bestellen 11.90
mit Gemüse und gebratenem Rindfleisch (auf Wunsch auch mit vegetarischem
Fleisch, Hühnerfleisch oder Tofu) in Gewürzbrühe (mit Anisstern, Kardamom u.a.);
mit geröstetem Knoblauch, Ingwer, Zwiebel-Lauch und verschiedenen Kräutern
Die beste Suppe des Hauses!
Auf Wunsch mit Großgarnelen oder knuspriger Ente 14.90
Speisen mit grüner V Nummer gibt es auch vegetarisch oder Vegan.

Bún (Reis-Fadennudeln)
20 Bún Chả nướng Obama 12.90
Dieses Gericht hat der amerikarische Ex-Präsident bei seinem
Vietnambesuch gegessen und gelobt
Lauwarme Reis-Fadennudeln mit gegrilltem Schweinefleisch, verschiedenen
vietnamesischen Kräutern, Salat und „Nước Mắm“-Soße
21 Bún Chả cuốn Lá Lốt 11.90
Lauwarme Reis-Fadennudeln mit gefülltem Schweinefleisch in Blättern
vietnamesischer Kräuter gebraten; mit verschiedenen vietnamesischen Kräutern,
Salat und „Nước Mắm“-Soße
V22 Bún Bò 11.90
Lauwarme Reis-Fadennudeln mit in geröstetem Knoblauch, Gemüse und
Zitronengras gebratenem Rindfleisch (auf Wunsch auch mit vegetarischem Fleisch
oder Tofu); mit vietnamesischen Kräutern, Salat, Erdnüssen und „Nước Mắm“-Soße
V23 Bún Nem 11.90
Lauwarme Reis-Fadennudeln mit gebratenen Frühlingsröllchen, vietnamesischen
Kräutern, Salat und „Nước Mắm“-Soße
Auf Wunsch auch mit vegetarischen Frühlingsrollen 11.90
V24 Bún Gỏi Lauwarme Reis-Fadennudeln mit Sommerröllchen 11.90
(auf Wunsch auch mit Tofu), vietnamesischen Kräutern, Salat, „Nước Mắm“-Soße
und Erdnuss-Soße
25 Bún chả Cá (Empfehlung des Hauses) 11.90
Vietnamesische Reis-Fadennudelsuppe mit Fischfrikadellen, Dill, vietnamesischem
Rhabarber, Tomaten, Tamarinden, Zwiebel-Lauch und vietnamesischen Kräutern
V26 Bún Gà Sá Tê Lauwarme Reis-Fadennudeln mit Sá-Tê-gewürzten 11.90
Hühnerfleischspießen (auf Wunsch auch mit vegetarischem Fleisch), Salat,
Kräutern, „Nước Mắm“-Soße und Erdnuss-Soße
Miến (Glasnudeln)
V30 Miên xào thịt Bò 13.90
Gebratene Glasnudeln mit Rindfleisch (auf Wunsch auch mit vegetarischem Fleisch
oder Tofu), verschiedenem Gemüse und gerösteten Erdnüssen, Sesam und
Zwiebeln
V31 Miên xào thịt Gà 13.90
Gebratene Glasnudeln mit Hühnerfleisch (auf Wunsch auch mit vegetarischem
Fleisch oder Tofu), verschiedenem Gemüse und gerösteten Erdnüssen, Sesam und
Zwiebeln
V32 Miên thịt Bò trộn Xoài 10.90
Glasnudelsalat mit Rindfleisch (auf Wunsch auch mit Tofu), Mango,
Sojabohnensprossen, Erdnüssen und vietnamesischen Kräutern
V33 Miên thịt Gà trộn Xoài 10.90
Glasnudelsalat mit Hühnerfleisch (auf Wunsch auch mit Tofu), Mango,
Sojabohnensprossen, Erdnüssen und vietnamesischen Kräutern
Speisen mit grüner V Nummer gibt es auch vegetarisch oder Vegan.

Thịt Gà (Hühnerfleisch)
mit Duftreis serviert
V40 Gà xào Xả Ớt 11.90
Gebratenes Hühnerfleisch (auf Wunsch auch Tofu oder vegetarisches Fleisch) mit
Zitronengras, Chili, Ingwer und Gemüse
V41 Gà Sá Tê 11.90
Sá-Tê-gewürzte Hühnerfleischspieße (auf Wunsch auch mit vegetarischem Fleisch)
mit Gemüse und Erdnuss-Soße
V42 Gà nấu Curry nước Dừa 11.90
Hühnerfleisch (auf Wunsch auch Tofu oder vegetarisches Fleisch) in Curry-Würze
mit verschiedenem Gemüse, Kokosmilch und Zitronengras
Thịt Bò (Rindfleisch)
mit Duftreis serviert
V50 Bò Nướng Xả Ớt 11.90
Gebratenes Rindfleisch (auf Wunsch auch vegetarisches Fleisch) mit Zitronengras,
Chili, Ingwer und verschiedenem Gemüse
V51 Bò Lúc Lắc 13.90
Sesam-gewürztes Rindfleisch (auf Wunsch auch Tofu oder vegetarisches Fleisch)
mit Zitronengras, Chili, Ingwer und verschiedenem Gemüse
V52 Bò xào các loại Rau 11.90
Ingwer-gewürztes gebratenes Rindfleisch (auf Wunsch auch Tofu oder
vegetarisches Fleisch) in geröstetem Knoblauch mit verschiedenem Gemüse
V53 Bò Nấu Curry 11.90
Curry-gewürztes Rindfleisch (auf Wunsch auch Tofu oder vegetarisches Fleisch)
mit verschiedenem Gemüse, Zitronenblättern, Kokosmilch und Zitronengras
Thịt Lợn (Schweinefleisch)
mit Duftreis serviert
V60 Thịt Lợn nấu Curry 11.90
Curry-gewürztes Schweinefleisch (auf Wunsch auch Tofu oder vegetarisches
Fleisch) mit Kokosmilch und verschiedenem Gemüse
61 Thịt Lợn Xá Xíu 12.90
Xá-Xíu-gewürztes Schweinefleisch, mit gebratenem Gemüse
V62 Trứng Đúc thịt Cốm 12.90
Gebratener junger Klebreis mit gehacktem Schweinefleisch, Eiern, Zwiebel-Lauch
und gebratenem Gemüse
Speisen mit grüner V Nummer gibt es auch vegetarisch oder Vegan.

Cá (Fisch)
mit Duftreis serviert
70 Cá Dorade chiên Tỏi Ớt 16.90
Gebratener Dorade mit Knoblauch, Chili und verschiedenem Gemüse
71 Canh Cá nấu chua 15.90
Feuertopf mit Fisch und Chili, Pfeffer, Tamarinden, vietnamesischem Rhabarber
und Salat
72 Cá Mực xào Cần tỏi 12.90
Gebratener Tintenfisch mit Knoblauch, Sellerie und Chili
73 Cá Mực nấu Curry 12.90
Tintenfisch in Curry, Kokosmilch und verschiedenem Gemüse
Tôm (Großgarnelen)
mit Duftreis serviert
80 Tôm tẩm Bột Rán 14.90
Panierte Großgarnelen mit Salat auf Hanoier Art
81 Tôm nấu Curry 14.90
Großgarnelen in Curry und Kokosmilch mit verschiedenem Gemüse
82 Tôm xào Rau 14.90
Gebratene Großgarnelen mit Knoblauch und verschiedenem vietnamesischen
Gemüse
Vịt (Ente)
mit Duftreis serviert
V90 Vịt chiên với Rau 14.90
Knusprig gebratene Ente mit Ingwer, Knoblauch und verschiedenem
vietnamesischen Gemüse
V91 Vịt nấu Curry nước Dừa 14.90
Curry-gewürzte knusprige Ente (auf Wunsch auch Tofu oder vegetarisches Fleisch)
in Kokosmilch mit verschiedenem Gemüse
Speisen mit grüner V Nummer gibt es auch vegetarisch oder Vegan.

Saison-Gerichte
mit Duftreis serviert
(nur, solange der Vorrat reicht)
V100Rau Muống xào thịt Bò 12.90
Wasserspinat, mit Rindfleisch (auf Wunsch auch mit Tofu oder vegetarischem
Fleisch) und geröstetem Knoblauch gebraten
V101Rau Cải xào thịt Bò với Gừng 12.90
Vietnamesischer grüner Spinat, mit Rindfleisch (auf Wunsch auch mit
vegetarischem Fleisch), geröstetem Knoblauch und Ingwer gebraten
V102Rau Cải xào Nấm Hương 12.90
Vietnamesischer grüner Spinat, mit Duftchampignon gebraten
VIA HE
Spezialitäten
V110Phở xào thịt Bò 14.90
Gebratene Reis-Bandnudeln mit gewürztem Rindfleisch (auf Wunsch auch mit
vegetarischem Fleisch oder Tofu), Ingwer und verschiedenem Gemüse,
Sojabohnensprossen, Möhren, gerösteten Erdnüssen, Sesam und Zwiebeln
statt mit Nudeln gern auch mit gebratenem Reis 14.90
Auf Wunsch mit Großgarnelen oder knuspriger Ente 16.90
V111Phở xào thịt Gà 14.90
Gebratene Reis-Bandnudeln mit Hühnerfleisch (auf Wunsch auch mit
vegetarischem Fleisch oder Tofu), verschiedenem Gemüse, Sojabohnensprossen,
Möhren, gerösteten Erdnüssen, Sesam und Zwiebeln
statt mit Nudeln gern auch mit gebratenem Reis 14.90
112 Hủ tiêu
Xá-Xíu-gewürztes Schweinefleisch mit lauwarmen Reis-Bandnudeln,
vietnamesischen Kräutern, Salat, Sojabohnensprossen, gerösteten Erdnüssen und
„Nước Mắm“-Soße
113 Lẩu thập cẩm für 2 Personen 50.00
für 4 Personen 80.00
Traditionell vietnamesischer Feuertopf mit Rindfleisch, Garnelen, Tintenfisch, Tofu,
Gemüse und Reisfadennudeln in Ingwerbrühe
Viel Vergnügen beim Selber-Zubereiten dieses Gerichts auf Ihrem Tisch!
114 Wantan-Nudeln-Suppe 13.90
große Wantan-Nudeln-Suppe mit schweinerfleischgefüllten Wantan-Teig-Taschen,
Sasiu gewürztem schweinerfleisch, Garnelen, Duftchampinon, vietnamesischem
Spinat,Sesamöl, Lauch und Kräutern
Speisen mit grüner Nummer gibt es auch vegetarisch oder Vegan.
DESSERTS
120 Gebackene Banane mit Honig und Sesam 4.20
121 Lotuskerne mit Kokosmilch, mit Eiswürfeln serviert 4.20
122 Ananas mit Kokosmilch gekocht 4.20
123 Bananen mit Kokosmilch gekocht 4.20

GETRÄNKE
Fassbier
Radeberger 0.3 l 3.50
0.5 l 4.80
Radler (Mischung aus Bier und Sprite (2, 3)) 0.3 l 3.50
0.5 l 4.80
Flaschenbier
Saigon, Tiger-Bier 0.33 l 3.50
Becks 0.33 l 3.50
Schöfferhofer Hefe (Weizen, Dunkel oder Kristall) 0.5 l 4.80
Köstritzer Schwarzbier 0.5 l 4.80
Augustiner Lagerbier hell 0.5 l 4.80
alkoholfreies Bier
Krombacher alkoholfrei 0.33 l 3.50
Erdinger Hefe alkoholfrei 0.50 l 4.80
Rotwein
Merlot Villa Romanti IGT 0.2 l 4.50
Côtes Du Rhône A.O.C. 0.2 l 4.80
Flasche Cabernet Sauvignon, Villa de Pins 0.75 l 25.00
Weißwein
Chardonnay Villa Romanti IGT, 0.2l 4.50
Sauvignon Blanc Vin de Pays d´Oc 0.2 l 4.80
Flasche Chardonnay, Villa de Pins 0.75 l 25.00
Prosecco Vino Frizzante di Zeno 0.1 l 4.20
Flasche Prosecco Vino Frizzante di Zeno 0.75 l 25.00
Liköre & Creams
Bailey´s (1) 4 cl 4.80
Ramazotti Amaro 4 cl 4.80

Schnaps
Lúa Mới (Reisschnaps aus Vietnam) 2 cl 4.20
Nêp Mới (Klebreisschnaps aus Vietnam) 2 cl 4.20
Johnny Walker Black Label (1) 4 cl 5.80
Remy Martin 4 cl 5.80
Rum
Havana Club añejo 3 años 4 cl 5.20
Cocktails
Nắng thủy tinh vàng (Orangensaft, Sekt) 5.90
Hạ trắng (Gin, Tonic) (3, 4) 6.50
Caipirinha 6.50
Jim Beam Cola (1, 3, 5) 6.50
Campari Orange (1) 6.50
Aperol Spritz (mit Prosecco oder Ginger Ale) 5,90
Säfte
Orange oder Apfel (trüb) 0.2 l 2.80
0.4 l 4.80
Mango, Litschi, Guave 0.2 l 2.80
0.4 l 4.80
Schorle
Apfel, Orange 0.2 l 2.80
0.4 l 4.80
Mango, Litschi, Guave 0.2 l 2.80
0.4l 4,80
Bionade
Holunder, Litschi, Kräuter 0.33 l 3.50
Lassi
Mango klein 0.2l 3,50
Mango groß 0.4l 4.80
Banane, Ananas, Kiwi, nur groß
Avocado (auf Wunsch gesalzen) nur groß 0.4 l 4.80

Softdrinks
Cola(1, 2, 3, 5), Cola light (1, 2, 3, 5), Fanta (1, 2, 3), Sprite (2, 3) 0.2 l 2.80
0.4 l 4.80
Schweppes: Ginger (3), Tonic (3, 4),oder Bitter Lemon (3, 4) 0.2 l 2.80
0.4 l 4.80
Mineralwasser
Selters Mineralwasser 0.2 l 2.20
0.4 l 3.80
Flasche 0.75 l 6.50
Tee
Grüner Tee, Schwarzer Tee, Jasmintee, Lotustee,
Grüner Tee mit frischem Ingwer,
Grüner Tee mit frischer Minze Tasse 3.20
Kanne 4.20
Kaffee
Kaffee, Espresso Tasse 2.80
Milchkaffee, Cappuccino Tasse 3.80
Latte macchiato Glas 3.80
Vietnamesischer Espresso Glas 4.20
Vietnamesischer Ice Espresso Glas 4.80