wOchenkArte
11.05.26 - 17.05.2026
Bei einer Hauptspeise erhaltet ihr von 12-17 Uhr (Mo-Fr, Feiertage
ausgeschlossen) zusﾃ､tzlich eine Krﾃ､utersuppe oder einen Krﾃ､utersalat.
cucumber cooler limocello spritz
Erfrischungsgetrﾃ､nk
Cocktail aus Don
aus Gurkensaft, frischen
Pasquale Limoncello, Soda,
Gurkenscheiben,
Prosecco & Minze.
Limetten & Zucker.
‾7,5竄ｬ‾
‾5,9竄ｬ‾
V1. c'est la vie B, D, (F) h1. rising phoenix A, E, (F), G
Gelbes Curry mit knusprigen
Erfrischender Glasnudelsalat Hﾃ､hnchenspitzen oder Tofu
mit Hﾃ､hnchen & Garnelen im Pankomantel. Eingekocht in
oder Tofu, frischem Gartensalat, cremiger Kokosmilch mit
Gurken, Cherrytomaten & Mﾃｶhren, Sﾃｼﾃ殘artoffeln, Kartoffeln,
Limetten-Fisch-Soﾃ歹 Hokkaidokﾃｼrbis & Zitronengras.
oder Sojasoﾃ歹. Dazu Salat der Saison &
‾6,2竄ｬ‾ Jasmin-Langkornreis.
‾8,9竄ｬ‾
h2. mom's stew A, C, F h3. vitamin sea A, D, R
Wﾃ､rmender Eintopf mit zarten Gegrilltes Butterfischfilet &
Rinderwﾃｼrfeln in aromatischer Jacobsmuscheln gebettet
Zimt-Anis-Brﾃｼhe. Eingekocht mit auf gegrillten Zwiebeln,
Kartoffeln, Mﾃｶhren & grﾃｼnem & weiﾃ歹m Spargel
vietnamesischem Basilikum. in aromatischer
Dazu Udonnudeln, in Sojasoﾃ歹 Passionsfruchtsoﾃ歹. Serviert
mariniertes Ei & mit knusprig gebackener
frischer Krﾃ､utersalat. Tarorolle.
‾13,9竄ｬ‾ ‾18,9竄ｬ‾
blueberry bliss A, C, G, pistachio dream A, C, G, H
Hausgemachter Hausgemachte Pistazien
Heidelbeeren Cheesecake. Crﾃｪpe Torte. Garniert mit
Garniert mit frischen Frﾃｼchten. frischen Frﾃｼchten.
‾5,9竄ｬ‾ ‾5,9竄ｬ‾
folge uns auf instagram www.umami-restaurants.de
@umami_restaurants hello@umami-restaurants.de
#loveisumami #umamiislove

weekly spEcials
11.05.26 - 17.05.2026
You窶詫l get a free herb soup or herb salad by ordering a main dish
from 12pm - 5pm (Mo-Fr, excluding holidays).
cucumber cooler limocello spritz
Refreshing drink made
Cocktail made with Don
with cucumber juice,
Pasquale Limoncello, soda
fresh cucumber
water, prosecco & mint.
slices, lime & sugar.
‾7,5竄ｬ‾
‾5,9竄ｬ‾
V1. c'est la vie B, D, (F) h1. rising phoenix A, E, (F), G
Yellow curry with crispy
Refreshing glass noodle chicken tips or tofu with panko
salad with chicken & shrimp coating. Simmered in creamy
or tofu, fresh garden greens, coconut milk with carrots, sweet
cucumber, cherry tomatoes& a potatoes, potatoes, Hokkaido
lime-fish sauce or soy sauce. pumpkin & lemongrass. Served with
‾6,2竄ｬ‾ seasonal salad & jasmine rice.
‾8,9竄ｬ‾
A, C, F A, D, R
h2. mom's stew h3. vitamin sea
A warming stew with
tender cubes of beef in an Grilled butterfish fillet &
aromatic cinnamon & anise scallops, bedded on grilled
broth. Simmered with potatoes, onions, green & white
carrots & Vietnamese basil. asparagus in an aromatic
Served with Udon noodles, a passion fruit sauce. Served
soy-marinated egg & a fresh with a crispy fried taro roll.
herb salad. ‾18,9竄ｬ‾
‾13,9竄ｬ‾
blueberry bliss A, C, G pistachio dream A, C, G, H
Homemade blueberry Homemade pistachio
cheesecake. Garnished crepe cake. Garnished
with fresh fruit. with fresh fruit.
‾5,9竄ｬ‾ ‾5,9竄ｬ‾
follow us on instagram www.umami-restaurants.de
@umami_restaurants hello@umami-restaurants.de
#loveisumami #umamiislove