Beba Finger Food
CANAPÉS
Serviert auf großen Platten zum In-die-Hand-Nehmen
Belgische Endivie mit Cashewkäse (vg, gf)
Feiner veganer Cashewkäse mit Rucola & karamellisierten Walnüssen.
Allergene: H (Cashew, Walnuss)
Confierter Lauch auf hausgemachten Crackern (v, gf)
Mit hausgemachtem Labneh & frischem Oregano, serviert auf knusprigen Crackern.
Allergene: G, A
Ziegenkäse-Bruschetta (v)
Mit Meerrettich-Rote-Bete-Paste, karamellisierten Zwiebeln & frischem Grün.
Allergene: A, G
Pilz-Knish (v)
Hausgemachter Teig, gefüllt mit einer Auswahl an Pilzen.
Allergene: A, G, Ei
Kartoffelsalat-Häppchen (v)
Mit Lauch-Aioli & hausgemachtem Pickle.
Allergene: Ei, Senf
Challah-Bruschetta-Finger mit Rote-Bete-Lachs
Mit Meerrettich-Frischkäse & Kapern.
Allergene: A, G, Fisch
Zucchini-Latkes mit gebeiztem Lachs (v oder vg)
Mit Meerrettichcreme (vegane Variante: mit gerösteten Paprikastreifen statt Lachs).
Allergene: A, Ei, Fisch (optional)
Ziegenkäse-Zwiebel-Tartelette (v)
Hausgemachter Teig mit langsam geschmorten Zwiebeln & Ziegenkäse.
Allergene: A, G, Ei

Beba Finger Food
Tunisische Deviled Eggs (v, gf)
Gefüllte Eier mit Harissa, eingelegter Zitronenpaste & Koriander.
Allergene: Ei
Mini-Tramezzini mit Eiersalat (v)
Mit unserem hausgemachten Eiersalat.
Allergene: A, G, Ei, Senf
JARS & LITTLE PLATES
Serviert in Einzelportionen mit Gabel oder Löffel
Traditionelle Hühnerbrühe
Kräftig-aromatisch.
Allergene: Sellerie, Ei
Karamellisierter Kürbis-Happen (v)
Mit Salbei auf Schnittlauchcreme.
Allergene: G
Crudités mit hausgemachtem Labneh (v)
Frisch geschnittenes Gemüse mit Joghurtkäse & Zaatar.
Allergene: G
Römische Artischocken (v)
Auf hausgemachtem Labneh, mit Zaatar & frischer Petersilie.
Allergene: G
Blumenkohl (vg, gf)
Mit grüner Tahini.
Allergene: Sesam

Beba Finger Food
SANDWICHES
Größere Portion – im Papiersäckchen (im Korb oder auf Platte serviert)
Bio-Pastrami im Mini-Soft-Bun
Mit Senf, Mayo, hausgemachten Gurkenpickles, Sumac, roten Zwiebeln & Senfblättern.
Allergene: A, G, Senf, Ei
Sabich-Sandwich (v oder vg)
Mit Aubergine, Bio-Ei, Sumac-Zwiebeln, Tomatensalsa, Schug, Tahini & Kräutern im
Pitabrot.
Allergene: A, Sesam, Ei (optional)
Traditionelle Hevallander Wurst
Mit hausgemachtem Relish, Röstzwiebeln & Senf im kleinen Brötchen.
Allergene: A, Senf
SWEETS
Orangen-Mandel-Kuchen (v, gf)
Traditioneller Kuchen – saftig & aromatisch.
Allergene: H (Mandeln), Ei
Pavlova mit saisonalen Früchten (v, gf)
Mit Mascarpone-Vanillecreme, frischen Früchten, Limettenschale & Pistazien.
Allergene: G, Ei, H (Pistazien)
Schoko-Himbeer-Tarte (v)
Mit dunkler Schokolade.
Allergene: A, G, Ei
Malabi (vg, gf)
Türkische Panna Cotta mit Kokoscreme, Himbeersauce & gerösteten Pistazien.
Allergene: H (Pistazien)

Beba Finger Food
Zitronen-Ricotta-Kuchen (v)
Mit Thymian & Olivenöl.
Allergene: A, G, Ei
Veganer Brownie (vg)
Mit dunkler Schokolade & karamellisierten Walnüssen.
Allergene: H (Walnüsse)
Legende der Allergene:
A = Glutenhaltiges Getreide (z. B. Weizen)
G = Milch und Laktose
H = Schalenfrüchte / Nüsse (z. B. Mandeln, Walnüsse, Pistazien)
Ei = Eier
Fisch = Fisch und Fischerzeugnisse
Sesam = Sesamsamen und Sesamerzeugnisse
Senf = Senf und Senferzeugnisse
Sellerie = Sellerie und Sellerieerzeugnisse
Legende der Kürzel:
v = vegetarisch | vg = vegan | gf = glutenfrei