KOI
dieses menü präsentiert unsere stilprägendsten, asiatisch inspirierten gerichte der
letzten jahre: ein kulinarischer meltingpot von thailändischer aromatik,
chinesischen & japanischen zutaten und mit all der inspiration, die TIM RAUE auf
seinen reisen gesammelt hat. wir verwenden dafür fast ausschließlich zutaten aus
der region, wie miso von mimi ferments und johannisbeeren von bauer uwe und
aus europa kommen norwegische krustentiere und sizilianische mandarinen. einige
wenige zutaten wie ingwer und mango kommen aus thailand, um den
authentischen geschmack zu ermöglichen. und all das wird mit unserer typischen
aromenwucht für sie zubereitet.
KOKOSNUSS
1, 2, 9, 12
grünes curry | kopfsalat
SEEHECHT
1, 2, 9, 12
dashi| schmorgurke
WEISSER SPARGEL
1, 3, 12
koji | buchweizen
CHINOISE SUD
1, 2, 12
taschenkrebs | garnele
KFC
1, 2, 12
kreuzberg fried chicken
REH
1, 2, 9, 12
sichuan | kronsbeere
YUZU CHEESECAKE
1, 3
karamell I melange noir pfeffer
292 euro inkl. 7 % mwst.
WASABI KAISERGRANAT
... unsere signatur-gerichte, den 1,2,3,12 und
ENTE "MARIE-ANNE" À L’ORANGE
die 1,2,9,12 können sie in beiden menüs
als zusätzliche gänge für jeweils € 44 in ihr menü integrieren oder für jeweils € 20
ersetzen…
getränkebegleitung ab 188 euro inkl. 19 % mwst.
premiumbegleitung ab 328 euro inkl. 19 % mwst.
wir freuen uns, mit ihnen eine alkoholfreie getränkebegleitung individuell
abzustimmen ab 68 euro inkl. 19% mwst.
eine individuelle menügestaltung führt zu veränderten preisen
wir bitten sie um verständnis, dass wir bei unseren menüs nur bedingt rücksicht
auf allergien und unverträglichkeiten nehmen können